1. 	Предположите: какие у заказчика есть информационные системы и какими данными они обмениваются. Опишите в любом формате, который считаете удобным и понятным.

Например информационные системы такие как: 
•	Сайт: прием заказов и оплата, выгрузка заказов в CRM
•	POS-терминал: содержит информацию об оплатах, обменивается с системой учета
•	Телеграмм бот: для отслеживания заказа
•	WhatsApp: можно для уточнения вопросов
•	Звонки на телефон
•	Битрикс (CRM) как пример: обработка заказов с сайта
•	1С для реализации и отпуска товаров, обменивается данными с POS-терминалом. Обмениваются персональными данными, прайс электронный

2. 	Опишите функциональные и нефункциональные требования к информационным системам, которые мы будем использовать в магазине и какие доработки будут нужны в текущих информационных системах.

       Функциональные требования:

•	По POS-терминалу регистрируем продажи, выдаем чеки
•	Оформляем заказы от клиентов, отслеживание статуса заказа
•	Обновляем остатки для продаж
Нефункциональные требования:
•	Если мы открываем офлайн магазин, то добавляем к сайту на выбор откуда забрать заказ (доставка либо с магазина с указанием адресов если несколько магазинов). На сайте внизу добавить карту с указанием магазинов.
•	Интеграция данных о продажах в реальном времени между Битриксом и магазинами
•	Также в 1С можно доработать маршрутный лист по городу для курьера. Сделать интеграцию приложения с 1С.
•	Расширить склад для хранения товаров и расширения ассортимента
•	Обеспечение быстрой доставки заказов, определение тайминга
•	Улучшить учет товаров в офлайн магазинах для верного закупа
•	Доработка в 1С штрихкодов товаров для оптимизации прихода
•	Также можно рассмотреть чтобы приложение предлагало что надо закупить исходя из остатков (? Но такое надо прям доработать))) 


https://drive.google.com/file/d/1r4Se62pA45EH-cqrWuPbAgBW7YUVHB1A/view?usp=sharing ссылка на схему 1 - статусную модель заказа drawio
https://drive.google.com/file/d/1d0c6XdyhWj10hUAdxw56o4i6-x1XUr4_/view?usp=sharing ссылка на диаграмму 2 - диаграмму последовательности взаимодействия CRM и системы, используемой в магазине drawio
https://drive.google.com/file/d/1ZcdcScKdpuDfdDqFvelwSK1Tw57zJqZY/view?usp=sharing ссылка на схему 3 - схему прохождения заказа от поступления до получения клиентом, подумайте об исключительных ситуациях drawio
